Название встречи: Маркетинговая кампания продукта X

Проект: ProductX

Дата: 20.06.2026

Участники:
Морозов И., Федотова А., Григорьев П.

Темы:
- Рекламная кампания
- Бюджет продвижения
- Каналы размещения

Решения:

Запустить рекламную кампанию продукта X с 15 июля 2026 года.

Использовать бюджет в 500 тыс. руб. из маркетингового фонда.

Поручения:

Морозов И. — разработать концепцию кампании до 01.07.2026.

Федотова А. — подготовить список каналов размещения до 05.07.2026.

Григорьев П. — согласовать бюджет с финансовым департаментом до 25.06.2026.

Статус: В работе