Название встречи: Согласование проекта адаптивного светофорного регулирования.

Проект: Умная инфраструктура города Москвы - Адаптивные светофоры Басманного района.

Дата: 04.06.2026

Участники:
Тавридов В., Ликсутов М., Нимродов Г., Грищук Ф. 

Председатель: Тавридов В.

Секретарь: Грищук Ф.

Темы:
- Оценка потенциального эффекта для трафика
- Согласование района, для установки системы
- Определение перечня данных, собираемых системой

Решения:

Администрация города Москвы утверждает концепцию адаптивного светофорного регулирования.

ПАО «Эриду» становится исполнителем проекта «Умная инфраструктура города Москвы. Адаптивные светофоры.».

Система адаптивного светофорного регулирования будет развёрнута в Басманном районе Москвы.

Поручения:

Тавридов В. — Курировать проект на стратегическом уровне, обеспечить качественную реализацию проекта в срок до третьего квартала 2029 года.

Нимродов Г. — Подготовить приказ для утверждения проекта до 01.07.2026.

Статус: Завершён.