Название встречи: Статус проекта.

Проект: Умная инфраструктура города Москвы - Адаптивные светофоры Басманного района.

Дата: 13.12.2026

Участники:
Панкратова А., Иванов К., Колмогоров А.

Председатель: Панкратова А.

Секретарь: Иванов К.

Темы:
- Прогресс программной реализации модуля обработки данных
- Прогресс монтажа оборудования в Басманном районе
- Осуществление мер безопасности системы

Решения:

Начиная с 2027 года перейти на комбинированный метод обучения аналитической модели, часть сети будет обучена без учителя с применением алгоритма Кохонена.

Увеличить объём персонала, ответственного за установку оборудования, чтобы выполнить план, по полноценному монтажу оборудования к первому кварталу 2028 года.

До конца 2026 года выявить уязвимости системы, для дальнейшего проведения мероприятий, нацеленных на обеспечение её защиты.

Поручения:

Панкратова А. — Внедрить новый метод обучения аналитической модели до 25.01.2026.

Иванов К. — Нанять дополнительных сотрудников, квалифицированных в развёртывании оборудования городской инфраструктуры до 31.01.2027.

Колмогоров А. — построить модель угроз системы, подготовить документацию, регулирующую сбор данных системой согласно-нормативно правовой базе РФ до 27.12.2026.

Статус: Завершён