Название встречи: Отставание от графика.

Проект: Умная инфраструктура города Москвы - Адаптивные светофоры Басманного района.

Дата: 13.09.2028

Участники:
Панкратова А., Иванов К., Тавридов В.

Председатель: Тавридов В.

Секретарь: Иванов К.

Темы:
- Анализ степени серьёзности отклонения от графика выполнения проекта
- Причины отклонения

Решения:

Сфокусироваться на тест кейсах, чей функционал отвечает за повышенные зоны риска.

Сократить сроки обучения операторов, ответственных за ручной режим управления системой.

Поручения:

Панкратова А. — Уменьшить количество тест кейсов, сделать упор на автомобильных перекрёстках, завершить тестирование до 13.12.2028.

Иванов К. — Пересмотреть учебный план операторов ручного режима и сжать его до 8 часов, внедрить новый учебный план с 20.09.2028.

Статус: Завершён