Название встречи: Проблемы безопасности системы на запуске.

Проект: Умная инфраструктура города Москвы - Адаптивные светофоры Басманного района.

Дата: 19.06.2029

Участники:
Колмогоров А., Морозов И., Тавридов В., Панкратова А.

Председатель: Колмогоров А.

Секретарь: Панкратова А.

Темы:
- Уязвимость индукционных петель или подземных детекторов транспорта к атакам типа DDoS (Отказ в обслуживании).
- Низкий уровень квалификации сотрудников операторских групп ручного управления системой.

Решения:

Провести защитные мероприятия, по укреплению каналов связи датчиков и их сервера.

Курировать операторские группы ручного управления системы адаптивных светофоров, до достижения удовлетворительной квалификации.

Поручения:

Колмогоров А. — Ввести необходимые меры защиты до 1.07.2029.

Статус: Завершён