Название встречи: Ротация сотрудников.

Проекты: Умная инфраструктура города Москвы - Адаптивные светофоры Басманного района. Зелёные зоны Лефортово. Жилой комплекс Leisure.

Дата: 28.10.2028

Участники:
Панкратова А., Тавридов В., Морозов И., Даченко Д., Грищук Ф.

Председатель: Тавридов В.

Секретарь: Грищук Ф.

Тема:
- Перераспределение компетенций на новые задачи в целях оптимизации ресурсов корпорации.

Решения:

Начиная с 01.11.2028 руководителем проекта «Умная инфраструктура города Москвы - Адаптивные светофоры Басманного района» назначается Морозов И.

Начиная с 01.11.2028 начальником маркетингового отдела проекта «Жилой комплекс Leisure» назначается Даченко Д.

Начиная с 01.11.2028 ведущим аналитиком проекта «Зелёные зоны Лефортово» назначается Панкратова А.

Поручения:

Панкратова А. — Передать Морозову И. список открытых задач и бэклог, составить записку, резюмирующую текущий статус и проблемы проекта до 30.10.2028.

Морозов И. — Передать Даченко Д. годовой и квартальные маркетинговые планы с перечнем активностей, сроками и ответственными проекта до 30.10.2028.

Даченко Д. — Передать Панкратовой А. информацию о площадях зелёных зон относительно района Лефортово, табличные данные по реализации экологических мероприятий 30.10.2028.

Статус: Завершён