Название встречи: Перспективы масштабируемости проекта.

Проект: Умная инфраструктура города Москвы - Безопасные дороги.

Дата: 24.06.2030

Участники:
Морозов И., Тавридов В., Грищук Ф.

Председатель: Морозов И.

Секретарь: Грищук Ф.

Темы:
- Подведение итогов проекта Умная инфраструктура города Москвы - Адаптивные светофоры Басманного района.
- Дальнейшие перспективы развития данного направления.

Решения:

Внедрение системы интеллектуальных светофоров, положительно сказалось на повышении пропускной способности дорог.
За год наблюдения замечено снижение транспортных задержек на 35-40%, а так же сокращение числа ДТП с 5226 до 4569.

Подать заявку на реализацию проекта по укрупнению пространства оснащённого адаптивными светофорами в администрацию Москвы.

Поручения:

Грищук Ф. — Организовать установленный порядок подачи пакета документов для заявления на реализацию проекта до 02.08.2030

Статус: Завершён