Название встречи: Маркетинговая кампания жилого комплекса Leisure

Проект: Жилой комплекс Leisure

Дата: 05.06.2027

Участники:
Морозов И., Федотова П., Тавридов В.

Председатель: Тавридов В.

Секретарь: Федотова П.

Темы:
- Рекламная кампания
- Бюджет продвижения
- Каналы размещения

Решения:

Дочерняя компания ООО «Ersatz» запустит рекламную кампанию жилого комплекса Leisure с 15 июля 2027 года.

Использовать бюджет в 900 тыс. руб. из маркетингового фонда.

Поручения:

Морозов И. — разработать концепцию кампании до 01.07.2027.

Федотова П. — подготовить список каналов размещения до 05.07.2027.

Тавридов В. — согласовать бюджет с финансовым департаментом до 25.06.2027.

Статус: Завершён.