Название встречи: Планирование внедрения системы интеллектуальных светофоров Q3

Дата: 10.06.2026

Участники: Иванов К., Тавридов В., Панкратова А.

Председатель: Тавридов В.

Секретарь: Иванов К.

Ход обсуждения:

Тавридов В.: Добрый день коллеги, администрация Москвы дала зелёный свет нашему проекту адаптиных светофоров. Нужно развернуть систему в Басманном районе. Сегодня утверждаем план разработки интеллектуальной системы управления дорожным движением в реальном времени. Целевой срок завершения — третий квартал 2026 года. Нам выделили бюджет в 18,5 миллионов, так понимаю большая часть уйдёт на оборудование. Панкратова, вы назначаетесь руководителем данного проекта, подготовьте план разработки.
Панкратова А.: Хорошо Виктор Андреевич. Какой срок на подготовку плана?
Тавридов В.: К июлю план уже должен быть готов. Да, кстати Иванов будьте добры, сформируйте все нужные команды в июне, чтобы к составлению плана разработки все были готовы принимать активное участие.
Иванов К.:Конечно Виктор Андреевич, я подготовлю команды для монтажа оборудования и специалистов, для создания программной части. Сколько у нас денег из бюджет будет направлено на выполнение, а сколько на сами железки? 
Тавридов В.: Насчёт оборудования - ориентировочно бюджет на закупку комплекса оборудования — 11 миллионов рублей. Сюда входят индукционные петли, подземные детекторы транспорта, серверное оборудование и средства связи. Я сделаю точную смету к двадцатому числу. Ещё вопросы есть?
Иванов К.: Нет.
Панкратова А.: Нет.
Тавридов В.: Хорошо. Тогда ориентировочные даты такие: Панкратова, план жду до 31 июня. Иванов, команды должны быть сформированы до 25 июня. Смету подготовлю до 20 июня. Приступаем.