Название встречи: Уход Тавридова В. с поста генерального директора ПАО «Эриду»

Дата: 09.10.2030

Участники: Морозов И., Тавридов В.

Председатель: Тавридов В.

Секретарь: Морозов И.

Ход обсуждения:

Тавридов В.: Морозов, я принял решение. Освобождаю себя от должности генерального директора ПАО «Эриду» с завтрашнего дня по собственному желанию.
Морозов И.: Но Виктор Андреевич, корпорация в неловком положении из-за вчерашнего происшествия. Думаете одного Колмогорова хватит, чтобы от нас отстали?
Тавридов В.: Я думаю, что вам пора начать думать своей головой Морозов. Назначаю вас исполняющим обязанности генерального директора ПАО «Эриду» с десятого октября.
Морозов И.: Меня?! Ничего не понимаю...
Тавридов В.: Я выкупаю активы дочерней компании ООО «Ersatz», все 100% доли в уставном капитале ООО «Ersatz» переходят в мою собственность. А вы согласны на сделку и принимаете в качестве оплаты мою долю в ПАО «Эриду». Это просто сделка, она не связана с текущей ситуацией.
Морозов И.: Вы бежите из корпорации? Вы курировали проект адаптивных светофоров, вы должны нести ответственность! Будет серьёзное разбирательство и тогда...
Тавридов В.: Слушай Морозов, на месте Колмогорова мог бы быть ты, но вчера под следствием оказался именно он. Ты виновен не меньше меня. Задумайся вот над чем: как человек получает в собственность самую крупную долю в одной из прибыльнейших корпораций? Думаешь если всё было бы гладко, то предшественник бы расстался с должностью? Новый руководитель поднимает свою корпорацию после удара и уже потом пожинает плоды своего труда...
Морозов И.: Хорошо... Я подготовлю пакет документов для оформления смены генерального директора ПАО «Эриду» до завтра.
Тавридов В.: Я передам вам дела по должности генерального директора и документы ООО «Ersatz» для совершения сделки до одиннадцатого октября. Удачи на новом посту, Морозов.