Название встречи: Маркетинговая кампания жилого комплекса Leisure

Дата: 05.06.2027

Участники: Морозов И., Федотова П., Тавридов В.

Председатель: Тавридов В.

Секретарь: Федотова П.

Ход обсуждения:

Тавридов В.: Добрый день коллеги, сегодня нужно решить вопросы по рекламной кампании. «Ersatz» готовит запуск рекламной кампании жилого комплекса Leisure, нужно дать указания для нашей дочерней компании. Старт кампании - 15 июля, ориентировочный бюджет — 900 тысяч рублей. Морозов, вы кажется хотел представить концепцию?
Морозов И.: Так точно Виктор Андреевич. Предлагаю сделать акцент на премиальную аудиторию и концепцию «умного дома». ЖК Leisure позиционируем как инновационный жилой комплекс с интеграцией технологий умного города. Целевая аудитория — люди с высоким доходом, ценящие комфорт и технологичность. Я позабочусь о подготовке промо-материалов, верю что стартовать сможем уже в июле. 
Тавридов В.: Звучит неплохо. Федотова, займётесь каналами размещения?
Федотова П.: Наши приоритетные, хорошо обкатанные каналы: цифровая реклама в социальных сетях и поисковых системах, специализированные издания по недвижимости, наружная реклама в целевых локациях, размести рекламу у бизнес-центров, а так же у премиальных торговых центров.
Морозов И.: Возьмите так же на рассмотрение варианты размещения рекламы у элитных жилых комплексов. Клиенты из нашей целеовй аудитории достаточно обеспечены, чтобы позволить пермиальное жильё своим детям, либо просто приобретение недвижимости как актив. Такие потребности наш ЖК закроет, так что стоит попробовать.
Федотова П.: Ясно, я у себя записала. В первых числах июля уже сможем запустить ваши промо-материалы. 
Тавридов В.: Великолепно, утверждаем. Я согласую бюджет с финансовым департаментом до 25 июня. Морозов, концепция кампании должна быть готова до первого июля. Федотова, список каналов размещения с расчётом охвата и стоимости контакта — до пятого июля. Приступайте.