Название встречи: Согласование проекта адаптивного светофорного регулирования

Дата: 04.06.2026

Участники: Тавридов В., Ликсутов М., Нимродов Г., Грищук Ф.

Председатель: Тавридов В.

Секретарь: Грищук Ф.

Ход обсуждения:

Тавридов В.: Добрый день, Максим Викторович, Геннадий Львович, благодарю, что нашли время. ПАО «Эриду» готово представить администрации концепцию адаптивного светофорного регулирования в рамках программы «Умная инфраструктура». 
Ликсутов М.: Мы ознакомились с материалами. Идея интересная, внедрение в тестовом районе звучит как оптимальная стратегия. Какой район вы предлагаете для пилота?
Тавридов В.: Басманный. Пересечение Земляного Вала, Старой Басманной и Покровки — один из наиболее сложных узлов. Наша система поможет снять с него нагрузку, создавать подобные системы в нашей компетенции - когда она покажет эффективность и у нас на руках будут точные цифры, то вы сможете на полных основаниях рассматривать наши адаптивные светофоры как масштабную систему для всей Москвы.
Нимродов Г.: Виктор Андреич, позвольте задать вопрос, в материалах проекта указано, что вы планируете устанавливать некие датчики, индукционные петли и прочее оборудование собирающее данные для контроля дорожного трафика. Можете разъяснить какие данные планируете собирать? Это принципиальный вопрос с точки зрения регулирования.
Тавридов В.: Интенсивность транспортного потока, типы транспорта, скорость его движения, загруженность перекрёстков в реальном времени, а также данные с индукционных петель и подземных детекторов транспорта. Всё в рамках действующего законодательства о персональных данных.
Ликсутов М.: Хорошо. Администрация готова утвердить концепцию. ПАО «Эриду» назначается исполнителем, желательно чтобы мы уложились до конца 2029 года. Геннадий Львович, подготовьте соответствующий приказ.
Нимродов Г.: Я подготовлю пакет документов до первого июля.
Тавридов В.: Принято. Такой срок нас устраивает, я буду лично курировать проект, чтобы мы уложились к третьему кварталу 2029 года.