Название встречи: Отставание от графика

Дата: 13.09.2028

Участники: Панкратова А., Иванов К., Тавридов В.

Председатель: Тавридов В.

Секретарь: Иванов К.

Ход обсуждения:

Тавридов В.: Добрый день коллеги. Сегодня обсуждаем проект адаптивных светофоров. Я заметил, что на прошлых встречах вы пытались ввести некоторые корректировки в план из-за отставания от утверждённого графика внедрения системы адаптивных светофоров. В чём проблема?
Панкратова А.: Ну, основные причины: задержки в поставке оборудования, малое количество обученных операторских групп, сложности с интеграцией аналитического модуля. Пока что отстатвание в допустимых рамках.
Тавридов В.: Да, но нельзя прозевать момент - предлагайте решения для ускорения темпа.
Панкратова А.: Как вариант можем сфокусироваться на тест-кейсах, чей функционал отвечает за повышенные зоны риска — крупные перекрёстки с высокой интенсивностью движения. В таком случае уменьшится количество тестов, сильного ущерба не понесём так как упор будет сделан на самых загруженных и проблемных узлах. Это позволит быстрее завершить тестирование.
Тавридов В.: Что же, делайте. Иванов, что у вас по персоналу?
Иванов К.: Группы ручного управления должны быть в состоянии управлять трафиком, на случай выхода системы из строя. Учебный план на 20 часов, а инструкторов нам не хватает - нужно привлечь больше специалистов, способных обучать.
Тавридов В.: Мы не располагаем финансовыми средствами для этого, ужмите учебный план, практикой потом окупят недостающую теорию. Сожмите план до 8-ми часов.
Иванов К.: Я Пересмотрю учебный план и попробую сжать его до нужных размеров.
Тавридов В.: Вы уж постарайтесь. Панкратова, завершите тестирование до 13 декабря ЭТОГО года. Иванов, внедрите новый учебный план операторов через неделю, 20-го числа. Время у нас ограничено, администрация ждёт результатов.