Название встречи: Ротация сотрудников

Дата: 28.10.2028

Участники: Панкратова А., Тавридов В., Морозов И., Даченко Д., Грищук Ф.

Председатель: Тавридов В.

Секретарь: Грищук Ф.

Ход обсуждения:

Тавридов В.: Добрый вечер коллеги, для оптимизации ресурсов корпорации проводим ротацию. Морозов, с первого ноября 2028 года вы назначаетесь руководителем проекта «Умная инфраструктура города Москвы - Адаптивные светофоры Басманного района».
Морозов И.: Принято.
Панкратова А.: Виктор Андреевич, я всё ещё курирую команду тестировщиков, у нас ещё время до середины декабря, мы замедлимся если я передам проект Илье и буду вводить его в курс дела.
Тавридов В.: Панкратова, вы переходите на должность ведущего аналитика проекта «Зелёные зоны Лефортово» с первого ноября. Морозов справится, поверьте ресурсы нашей корпорации будут оптимизированы после проведения этой ротации, иначе я бы её не инициировал. Передайте Илье Романовичу документацию.
Панкратова А.: Поняла, передам дела.
Тавридов В.: Даченко, вы назначаетесь начальником маркетингового отдела проекта «Жилой комплекс Leisure» с первого ноября.
Даченко Д.: Будет сделано. Всю свою макулатуру -  информацию о площадях зелёных зон относительно района Лефортово и табличные данные по реализации экологических мероприятий. направлю Панкратовой.
Тавридов В.: До 30 октября все передаёте дела. Панкратова, передайте Морозову список открытых задач и бэклог, составьте записку с резюме текущего статуса и проблем проекта. Морозов, передайте Даченко годовой и квартальные маркетинговые планы с перечнем активностей, сроками и ответственными. Даченко, с вас ваша "макулатура" для Панкратовой.