Название встречи: Проблемы безопасности системы на запуске

Дата: 19.06.2029

Участники: Колмогоров А., Морозов И., Тавридов В., Панкратова А.

Председатель: Колмогоров А.

Секретарь: Панкратова А.

Ход обсуждения:

Колмогоров А.: Доброе утро, должен доложить о критических уязвимостях. Мы уже завершили этап тестирования, но я провёл личное исследование и вяснил, что индукционные петли и подземные детекторы транспорта передают данные без хэширования. Из-за этого они уязвимы к атакам типа "Человек по середине". Злоумышленник может перехватить сетевой трафик и внести пагубные изменения, которы отразятся на системе адаптивного светофорного регулирования.
Морозов И.: Насколько это критично для запуска?
Колмогоров А.: Критично. Необходимо провести защитные мероприятия по укреплению каналов связи датчиков и их сервера в приоритетном порядке. Я бы вынес на рассмотрение возможность перенести сроки разработки, чтобы закрыть пробелы. Вторая проблема — низкий уровень квалификации сотрудников операторских групп ручного управления. Операторы ни шатко ни валко могут справиться с координированием дорожного движения на отдельных участках, но если сеть упадёт целиком есть высокий шанс допустить ошибки.
Тавридов В.: Устранение уязвимостей потребует дополнительных ресурсов и может задержать запуск. Ваши личные исследование получаются крайне проницательными Колмогоров, продолжайте в том же духе, у вас есть время на обеспечение необходимых мер защиты конца этого месяца. Первого июля проект будет запущен.
Морозов И.: В таком случае я проконтролирую курирование операторских групп ручного управления, чтобы их квалификация стала удовлетворительной.
Панкратова А.: Это же не ваша область экспертизы?
Морозов И.: Вас даже нет на этом проекте, будьте добры, пишите протокол, а мы с остальным разберёмся.