Название встречи: Перспективы масштабируемости проекта

Дата: 24.06.2030

Участники: Морозов И., Тавридов В., Грищук Ф.

Председатель: Морозов И.

Секретарь: Грищук Ф.

Ход обсуждения:

Морозов И.: Всем добрый день, подведём итоги проекта. Сразу говорю, что  новости у нас весьма воодушевляющие. Внедрение системы интеллектуальных светофоров положительно сказалось на повышении пропускной способности дорог Басманного района. За год наблюдения замечено снижение транспортных задержек на 35-40%, а также сокращение числа ДТП с 5226 до 4569.
Тавридов В.: Всё прошло как по маслу, результаты соответствуют ожиданиям. Это докажет эффективность проекта в глаза администрации Москвы.
Морозов И.: Я подумывал насчёт премии для команд, работавших над проектом. Как вы считаете Виктор Андреевич?
Тавридов В.: Верно, качественный труд надо поощерять. Я составлю служебную записку на премирование в ближайшие пару дней.
Морозов И.: Предлагаю не останавливаться на достигнутом - нужно масштабировать проект соседние районы.
Тавридов В.: Читаете мои мысли, Грищук, подготовьте заявку на реализацию проекта по укрупнению пространства, оснащённого адаптивными светофорами, в администрацию Москвы.
Грищук Ф.: Хорошо, организую установленный порядок подачи пакета документов для заявления на реализацию проекта. В виду изощерённости бюрократического процесса, примерная дата готовности второе августа
Тавридов В.: Тогда утверждаем. За работу. 