Название встречи: Крупный дорожно-транспортный инцидент 08.10.2030

Дата: 08.10.2030

Участники: Тавридов В., Морозов И., Колмогоров А., Застрожин В., Грищук Ф.

Председатель: Тавридов В.

Секретарь: Грищук Ф.

Ход обсуждения:

Тавридов В.: Добрый...хм здравствуйте, собрались в связи с чрезвычайной ситуацией. Сегодня произошло массовое ДТП на пересечении Земляного Вала, Старой Басманной и Покровки. Морозов, доложите обстоятельства.
Морозов И.: Установлено, что злоумышленник удалённо вывел из строя сервер, отвечавший за получение данных о состоянии дорожного трафика со всего района. В час пик адаптивный режим светофоров прекратил функционировать. Группа операторов ручного управления системой не успела вовремя отреагировать на наплыв транспорта на перекрёстке.
Тавридов В.: Колмогоров, вы занимались безопасностью системы.
Колмогоров А.: Я... я указывал на уязвимости в прошлом году, но времени было слишком мало, чтобы обеспечить должную защиту до запуска проекта.
Тавридов В.: Время нельзя привлечь к уголовной ответственности, вас можно.
Колмогоров А.: Я предупреждал заранее и предлагал перенести сроки запуска проекта, у меня уже не было полномочий сделать что-либо после запуска, поэтому я направил служебную записку Морозову...
Морозов И.: Боюсь вас огорчить, но никакой записки от вас я не получал, иначе мы бы здесь не сидели, уж поверьте мне!
Застрожин В.: Прошу прощения за опоздание. Я представитель юридической фирмы Застрожин и Партнёры. Я к Виктору Андреевичу Тавридову.
Тавридов В.: Вы как раз вовремя, садитесь. Колмогоров это ваш юрист от нашей корпорации, он будет представлять вас в суде. Не думайте что мы бросаем вас на произвол судьбы из-за того, что вы допустили ошибку, всё таки мы не чужие люди. Застрожин, подготовьте пакет документов для представления Колмогорова в суде, согласуйте линию защиты с юридическим департаментом ПАО «Эриду» для минимизации репутационных рисков компании до 15 октября.
Застрожин В.: Будет сделано, товарищ Колмогоров, пройдёмте обсудим детали.
Колмогоров А.: Да разве можно...
Морозов И.: Пройдёмте господа, я вам помогу.
Тавридов В.: Грищук, оформите процедуру временного отстранения Колмогорова от исполнения обязанностей и подготовьте служебную записку для передачи материалов внутреннего расследования в правоохранительные органы до 10 октября.
Грищук Ф.: Как скажете Виктор Андреевич.