Название встречи: Статус проекта

Дата: 13.12.2026

Участники: Панкратова А., Иванов К., Колмогоров А.

Председатель: Панкратова А.

Секретарь: Иванов К.

Ход обсуждения:

Панкратова А.: Всем здравствуйте, сегодня обсудим текущий статус по адаптивынм светофорам. Относительно программной реализации системы: разработчики предлагают с 2027 года перейти на комбинированный метод обучения аналитической модели. Часть нейронной сети будем обучать без учителя с применением алгоритма Кохонена. Это должно повысить точность классификации транспортных потоков. Думаю решение отразится положительно на ходе разработки и мы нагоним план по текущему функционалу системы.
Иванов К.: По монтажу оборудования в Басманном районе ситуация сложнее. Мы отстаём от графика. Чтобы выполнить план по полноценному монтажу к первому кварталу 2028 года, необходимо увеличить объём персонала, ответственного за установку.
Панкратова А.: Принято, готовьте запрос на расширение штата. Анатолий Дмитриевич, как обстоят дела в вашем направлении?
Колмогоров А.: До конца 2026 года успеем построить исчерпывающую модель угроз. Параллельно готовим документацию, регулирующую сбор данных системой согласно нормативно-правовой базе Российской Федерации. К 27-ому году мы будем в состоянии проводить мероприятия по обеспечению безопасности, всё согласно плану разработки.
Панкратова А.: Отлично. Тогда резюмирую: разработчики переводят аналитическую модель на новый метод обучения примерно к 25-ому января 2027 года. Иванов, наймёте дополнительных сотрудников, квалифицированных в развёртывании оборудования городской инфраструктуры, до 31 января 2027 года. Колмогоров, модель угроз и документация должны быть готовы до 27 декабря.